## Голос из космоса

| Событие | Название | Категория | Стоимость |
|:--------|:---------|:----------|----------:|
| VKA-CTF`2020 | Повестка | Стеганография | КМБ |


### Описание
> Автор: WaffeSoul
> Мы косили от армии как могли. Даже улетели на шатле в космос, лишь бы не получить повестку. И вот совсем недавно, во время очередного сеанса связи, мы получили с Земли фото нашего шатла. Что-то странное с этой фотографией. Надеюсь это не военком... 

### Решение 

Дано фото шатла. Если его поискать в гугле можно найти оригинал. Сравнив картинку с  2 разницы от оригинала:
1. Что в провом верхнем угле нет цветных квадрадиков.
2. На шатле нет надписи 444 222 333.
Квадратики в углу состоят только из 3 цветов: Green, Blue, Red. Возьмем первые букв цветов квадрадиков и надпись получим код.
```
RBG 444 
GRB 222 
BGR 333 
```
Это код для извлечения данных из картинки через stegsolve. (Важно брать только lsb). Вытащив каждую часть и записав ее в отдельные файлы, в первой части можно увидеть заголовок png. Для того, чтобы правильно собрать картинку, нужно посмотреть как устроена структура png. Это необходимо для того, чтобы правильно собрать чанки. Собрав все воедино, получаем картинку с повесткой и флагом внизу.
Чтоб правильно можно закинуть в 010 editor первый файл прогрузить template для png. Просмотреть начало и концы чанков, после 2 чанка будет идти мусор удаляем его, добавляем туда 2 файл, обновляем через f5 template, и такмже методом делаем как первый, и потом также 3 и получаем картинку.

**Флаг:**

>vka{y0u_607_d1v0rc3d_60_70_7h3_4rmy}
