Von: Oberbefehlshaber Albert Grosse
An: Sturmbanführer Hans Wexler

Datum: 25. Juni 1943

Herr!

Diese Operation war von Anfang an ein Fehler. 
Es ist unangenehm für mich, Sie daran zu erinnern, dass ich Sie gewarnt habe, aber am Ende ist alles genau so geworden, wie ich dachte. 
Die Kampfeinheit "Citadel" J-116-UU2 erhielt schwere mechanische Schäden, die zu ihrer Selbstzerstörung führten.
Wir durchsuchen jetzt den Müll und sammeln Teile der Militäreinheit, aber alle meine Untergebenen verstehen, dass diese "Zitadelle" nicht wiederhergestellt werden kann.
Ich führe regelmäßig Gespräche mit ihnen in der Hoffnung, die Moral zu verbessern, aber meine Worte sind voller Falschheit und die Jungs lassen sich nicht täuschen.
Bitte vertrauen Sie mir eine nützlichere Aufgabe an. 
Lassen Sie das Militär nach einem anderen Weg suchen, um Geld zu sparen. 
Sie können nichts gewinnen.

Oberbefehlshaber Albert Grosse

Hi Hidra