Datum: 25. Juni 1943

Herr!

Ich möchte Sie daran erinnern, dass der Führer mir das Kommando über dieses Schiff anvertraut hat. 
Ich jage Terroristen. 
Ich werde unseren schlimmsten Feind bestrafen. 
Meine Meinung ist in allen, auch geringfügigen Fragen auf dem Schiff entscheidend. Ihr werdet mir alle gehorchen. 
Ich weiß nicht, wie alles hier vor mir arrangiert wurde, aber jetzt wird sich alles ändern.
Letzte Nacht während der Inspektion bemerkte ich einige nervige Verstöße. 
Die Last ist nicht wie erwartet fixiert. 
Kraftstoffschläuche wurden ungleichmäßig in die Pumpstationen eingeführt, und Heizöl tropfte direkt auf das Deck. 
Hier liegen Trümmer auf dem Boden, als ob eine Herde obdachloser Entarteter lebt. 
Du bist nicht so! Sie sind Soldaten des Großen Reiches! Zeigen Sie etwas Würde!

Engel

Hi Hidra