Von: General Engel

An: alle leitenden Angestellten

Datum: 25. Juli 1943

Dieser Russe ist aus irgendeinem Grund immer noch auf freiem Fuß.
Die Geschichte kennt keine mächtigere Armee als unsere und keine besser ausgerüstete Intelligenz, aber sie terrorisiert und tötet immer noch Menschen.
Sowohl der Führer als auch ich halten es für inakzeptabel, dass dieses nichtmenschliche Wesen noch nicht gefangen wurde. 
Falls Sie nicht verstehen: Die Gefangennahme von Max Otto von Stirlitz (alias Maxim Maximovich Isaev) hat für Sie oberste Priorität.
Lass mich nicht hängen.

Lass den Führer nicht im Stich.

Hi Hidra